# Стд::Интерфейс::КанбанДоска

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/KanbanBoard/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/KanbanBoard/index.html
> SHA256: 3e67dca840ea2018fee80bf203295ab93bc1a692f296490e9f4e1d7108c5781b
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

Типы и компоненты интерфейса для отображения канбан-доски.

# Типы

## [КанбанДоска](../../wiki/interface/kanbanboard-ru-1b93e2ef9d81.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::КанбанДоска<ТипИсточника,ТипЗначенияКолонки,ТипЗначенияСвимлайна>` `Доступность: Клиент`

ТипИсточника: Источник данных для карточек канбан-доски. Ограничения параметра типа: Стд::Интерфейс::ИсточникиДанных::ИсточникДанных<неизвестно,неизвестно,неизвестно>. Параметр типа должен иметь значение по умолчанию или `Неопределено` в составе типов. ТипЗначенияКолонки: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к колонке. Ограничения параметра типа: Стд::Объект, Стд::Неопределено. Параметр типа должен иметь значение по умолчанию или `Неопределено` в составе типов. ТипЗначенияСвимлайна: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к свимлайну. Ограничения параметра типа: Стд::Объект, Стд::Неопределено. Параметр типа должен иметь значение по умолчанию или `Неопределено` в составе типов.

Компонент, позволяющий отображать данные в виде канбан-доски.

---

## [КанбанКарточка](../../wiki/interface/kanbancard-ru-9826aa9108d1.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::КанбанКарточка<ТипДанных>` `Доступность: Клиент`

ТипДанных: Тип данных карточки

Компонент карточки канбан-доски

---

## [КанбанКолонка](../../wiki/interface/kanbancolumn-ru-5d010dfbe064.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::КанбанКолонка<ТипЗначенияКолонки,ТипДанныхКарточки>` `Доступность: Клиент`

ТипЗначенияКолонки: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к колонке ТипДанныхКарточки: Тип данных карточки канбан-доски

Объект, описывающий колонку канбан-доски

---

## [КанбанСвимлайн](../../wiki/interface/kanbanswimlane-ru-2feb04acd41e.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::КанбанСвимлайн<ТипЗначенияСвимлайна,ТипДанныхКарточки>` `Доступность: Клиент`

ТипЗначенияСвимлайна: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к свимлайну ТипДанныхКарточки: Тип данных карточки канбан-доски

Объект, описывающий свимлайн канбан-доски

---

## [ПроизвольнаяКанбанКарточка](../../wiki/interface/customkanbancard-ru-670bed1ce6ee.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::ПроизвольнаяКанбанКарточка<ТипДанных>` `Доступность: Клиент`

ТипДанных: Тип данных карточки

Компонент произвольной карточки канбан-доски

---

## [СобытиеПриОкончанииПеретаскиванияКанбана](../../wiki/interface/onkanbandragendevent-ru-e20ab6f93382.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::СобытиеПриОкончанииПеретаскиванияКанбана<ТипДанных,ТипЗначенияКолонки,ТипЗначенияСвимлайна>` `Доступность: Клиент`

ТипДанных: Тип данных карточки ТипЗначенияКолонки: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к колонке ТипЗначенияСвимлайна: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к свимлайну

Объект, в котором задаются параметры необходимые для обработки окончания перетаскивания на канбан-доску. Если источником данных канбан-доски является динамический список, то в случае стандартной обработки события происходит обновление данных перетаскиваемой карточки.

---

## [СобытиеПриПроверкеНачалаПеретаскиванияКанбана](../../wiki/interface/onkanbancheckdragstartevent-ru-dc288250050d.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::СобытиеПриПроверкеНачалаПеретаскиванияКанбана<ТипДанных,ТипЗначенияКолонки,ТипЗначенияСвимлайна>` `Доступность: Клиент`

ТипДанных: Тип данных карточки ТипЗначенияКолонки: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к колонке ТипЗначенияСвимлайна: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к свимлайну

Объект, в котором задаются параметры, необходимые для проверки возможности начать перетаскивание карточки канбан-доски

---

## [СобытиеПриПроверкеОкончанияПеретаскиванияКанбана](../../wiki/interface/onkanbancheckdragendevent-ru-f8715e9c9915.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::СобытиеПриПроверкеОкончанияПеретаскиванияКанбана<ТипДанных,ТипЗначенияКолонки,ТипЗначенияСвимлайна>` `Доступность: Клиент`

ТипДанных: Тип данных карточки ТипЗначенияКолонки: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к колонке ТипЗначенияСвимлайна: Тип значения карточки, по которому определяется принадлежность к свимлайну

Объект, в котором задаются параметры, необходимые для проверки возможности успешно завершить перетаскивание на канбан-доску

---

## [СтандартнаяКанбанКарточка](../../wiki/interface/standardkanbancard-ru-70fa3cbeb207.md)

`Стд::Интерфейс::КанбанДоска::СтандартнаяКанбанКарточка<ТипДанных>` `Доступность: Клиент`

ТипДанных: Тип данных карточки

Компонент стандартной карточки канбан-доски

---
